Traduction : Narachwan
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Narachwan
time : Hashirama senpai qcheck : Raiko-kun karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres se sont séparés en quatre groupes, pour différentes missions.
L'équipe à la recherche de sanji, dirigée par luffy,
met les voiles sur l'île whole cake, où la yonkō big mom les attend.
On se revoit au pays de wano !
– ouais ! – te fais pas attraper par big mom !
C'est l'impératrice des mers !
Ouais ! J'vous laisse !
Yahoo !
Direction rêverie la princesse vivi et la princesse shirahoshi
le royaume du désert - royaume d'alabasta
votre majesté !
Tous à bord !
C'est...
C'est vivi-sama !
Vivi-sama !
Nefeltari vivi - princesse du royaume d'alabasta faites bon voyage !
– vivi-sama ! – votre majesté !
Les amis ! Nous y allons !
Hé, koza.
Vivi-chan a l'air très excitée.
J'ai l'intuition que son côté pirate l'a rattrapée.
Moi qui me disais qu'Elle était enfin devenue une vraie princesse.
Oui, ici hina. Nous venons de quitter alabasta.
Nous escorterons la famille nefertari jusqu'à marījoa par précaution.
Hina la cage noire - contre-amiral de la Marine hina-sama, acceptez ces fleurs !
Je les ai cueillies pour vous !
Je n'en veux pas.
Django ! Fullbody ! Prenez maintenant vos fonctions !
Oui !
Vivi-sama ! Vivi-sama !
C'est dangereux, vivi-sama !
Veuillez descendre de là-haut immédiatement, je vous en conjure ! Vivi-sama !
Quelle agréable brise Marine...
Je me demande si je les reverrai UN jour...
Yosh ! En tout cas, quoi qu'il arrive,
ce bandage sur notre bras gauche est gage de notre amitié !
Je veux battre cette ordure de crocodile !
Tu veux que personne ne meure dans ce combat.
Que ce soit civils, ou même nous.
Même si UN million de personnes est en train de se battre.
Tu crois pas que c'est utopique ?
Qu'y a-t-il de mal à penser ainsi ?
Qu'y a-t-il de mal à vouloir que les gens survivent ?!
Les gens meurent.
Arrête de dire ça !
Dis-le encore une fois et je te le ferai payer !
Les gens de ce royaume n'ont rien fait de mal !
Pourquoi les gens doivent mourir
alors que tout est de la faute de crocodile ?!
Et toi, pourquoi tu risquerais ta vie ?!
UN coup d'œil sur ce pays a suffit, pour que même moi je le remarque !
Quoi donc ?!
Ce qui doit être fait !
Comme si mettre simplement ta vie en jeu suffirait !
Alors qu'est-ce que je devrais sacrifier à la place ?!
Je n'ai rien d'autre à mettre en jeu... Tu peux au moins essayer d'utiliser nos vies !
On est tes nakamas, non ?!
Laisse-moi te dire une chose...
Tu ne peux pas sauver ce pays.
Adieu, princesse...
Crocodile !!
Luffy-San !
Juste à temps.
Ma voix... n'atteint plus personne...
À ce rythme, le pays...
Ne t'inquiète pas.
Ta voix... nous, on l'a entendue.
Oui !
Je ne perdrai plus !
Cessez de vous battre !
Gomu gomu no... Storm !
Je vois... Alors tout ce qu'on à faire... c'est de battre crocodile, hein ?
Luffy-San...
Il a gagné !!
Alors que notre ennemi est déjà vaincu...
Ne versez... plus de sang...
Cessez de vous battre !
Ça suffit... cessez de vous battre !
La voix de vivi est parvenue à tout le monde...
Puisque nos cauchemars ont pris fin...
La pluie qui s'abat en cet instant... Tombera encore, comme autrefois.
Port est - tamarix allons-y.
Il est midi passé.
C'est sûr qu'Elle viendra !
Allons la chercher ! Elle est forcément là !
Hé, ça craint ! La Marine nous poursuit encore !
Laisse tomber, luffy. UN monde nous sépare, Elle et nous.
Les amis !
Vivi !
Karoo !
Vivi-chan ! ♥
faisons demi-tour ! Vite !
La Marine est là aussi !
Je suis venue vous faire mes adieux !
Elle vient de dire quoi là... ?
J'aimerais vous accompagner pour d'autres aventures, mais ça ne fait aucun doute... j'aime ce pays !
Alors je ne peux pas venir !
Je vois !
Je...
Et voilà !
Je resterai ici !
C'est la marque de notre amitié !
Mais si nous nous revoyons UN jour... Serai-je toujours votre amie ?!
Tu seras toujours notre... Imbécile !
Ne réponds pas ! La Marine a remarqué vivi.
Si nous prouvons qu'Elle est notre alliée, Elle deviendra une criminelle.
Partons sans dire UN mot.
Peu importe ce qui arrive, cette Croix sur notre bras est UN gage de notre amitié !
UN oiseau étrange pourrait venir vous enlever. Que ferez-vous si ça arrive ?!
Et si UN sniper quelque part vous prenez pour cible ?! Ou si UN météore tombe du ciel ?!
Tu en fais beaucoup trop.
Vivi-sama était une pirate, autrefois.
Tu as perdu la tête, pell ?! Nous sommes encerclés par la Marine !
Ne vous forcez pas, votre majesté.
Si vous vous sentez mal, nous ferons demi-tour immédiatement !
Non, tout va bien.
Depuis ma rencontre avec Nico Robin, nefeltari cobra - roi du royaume d'alabasta
je veux demander quelque chose au gouvernement mondial.
Au sujet des ponéglyphes ?
Oui. Je vais assister à la prochaine rêverie, quoi qu'il arrive !
Si j'en ai l'occasion, je veux savoir
ce que certains rois de la famille nefertari ont fait subir au monde, par le passé.
Oh, non ! Oh, non !
Dites ! Cela suffit, vivi-sama !
Père-sama, comment vous sentez-vous ?
Pas très bien. Il me reste sûrement peu de temps à vivre.
J'aimerais que ma fille choisisse rapidement UN époux...
Ce n'est pas Juste ! Tu te sers encore de ton état !
Nous avons une multitude de photos de potentiels prétendants !
Jette-les !
Rogue town - east blue
félicitations pour votre couronnement.
Notre hôtel a été exclusivement bâti pour les familles royales se rendant à la rêverie tous les quatre ans.
Nous espérons qu'il vous plaira.
C'est plutôt pas trop trop mal.
Sally natuckanet - reine du royaume de goa
n'est-ce pas, chéri ?
Eh bien, il manque de caractère.
Il veut dire qu'il n'est pas trop trop mal.
La vue sur l'échafaud où a été exécuté gold Roger est son seul crédit.
B-Bien, reposez-vous bien, après le long voyage que vous avez fait.
Roi stelly.
Oui, votre vue me fait horreur. Dépêchez-vous de déguerpir.
O-O-Oui !
La faible effervescence des pays
est causée par UN événement qui se déroule tous les quatre ans,
à la terre sainte de marījoa, au centre du monde, la rêverie.
Lors de cette réunion d'ordre capitale, 50 chefs d'état se rassemblent...
Pour discuter de sujets qui concernent le monde entier,
et décider d'une future orientation à lui donner.
Néanmoins, puisqu'ils sont tous des chefs d'état judicieux et rusés,
les choses sont loin d'être simples à gérer.
Le chef de l'armée happosui, Don chinjao... Pays des fleurs, west blue
non, le nouveau chef sai n'est pas encore arrivé ?
Depuis que les mugiwara et les autres ont battu la famille donquixote,
notre ennemi ne peut pas leur acheter d'armes.
Grâce à cela, la guerre est terminée.
Nous pouvons donc nous rendre à la rêverie.
Nous avons bien des choses à y dire !
Royaume de ryūgū - les fonds marins sous red line
je ne peux toujours pas.
J'ai peur...
Luffy-sama m'a promis.
Quand je le reverrai UN jour, il me montrera une vraie forêt, à la surface !
Princesse shirahoshi - princesse du royaume ryūgū
bien sûr, luffy-kun t'emmènera loin.
Mais en cette occasion, vous devez seulement nager tout droit jusqu'à marījoa.
Vos frères et l'armée de Neptune vous escorteront, princesse shirahoshi !
Mais...
Ça ne marchera pas...
Shirahoshi...
Père, pouvons-nous y aller sans Elle cette fois-mi-re-do ?
Ryuboshi - prince du royaume ryūgū
ouais ! On a des tonnes de signatures pour la pétition manboshi - prince du royaume ryūgū
pour déplacer l'île des hommes-poissons !
Hmm... mambo !
Cela revient à dire que nous ne faisons pas confiance aux humains-jamon.
Neptune - roi du royaume ryūgū
que faire ?
Shirahoshi, que t'ont appris les mugiwara ?
Fukaboshi - prince du royaume ryūgū
si je peux vous revoir UN jour,
je te promets de ne plus pleurnicher !
Emmène-moi encore faire une balade amusante !
Une balade ? Tu voudras encore aller visiter la tombe de ta mère ?
Non. Je veux aller à UN endroit plus lointain la prochaine fois !
Je veux visiter une vraie forêt, en surface !
Yosh, d'accord !
Vous le promettez ?
Promis !
Cette réunion, c'est ce que notre mère a toujours voulu.
Accompagne-nous !
Pendant ce temps, le groupe de luffy qui a quitté zō... Hé, à tribord...
Oui...
Comme ça ?
Ah, encore UN peu... Hé, hé, hé !
Secouez-vous ! Ou on va couler !
La ferme ! Comme t'as sauté sans prévenir de l'éléphant, on est étourdis ! Abruti !
Merci. Je savoure plus que jamais le plaisir d'être en vie.
Mais... tu me le paieras UN jour !
Ça m'a glacé le sang... Oh, mais je suis uniquement constitué d'os.
Merde ! Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
Regarde... on a encore dévié de la route.
UN port, et vite...
Oui ! Je m'en occupe !
Regardez ! Elle est en pleine forme, Elle !
Wouah ! Je suis vraiment au-dessus de la mer !
Ce navire a l'air lourd mais il flotte et avance !
Carotte - membre des minks mousquetaires p-pourquoi t'es là toi ?!
Heiiiiin ?!
La mère d'accueil de chopper, docteur kureha,
et Rebecca, qui a aidé luffy à se débarrasser du chef de guerre doflamingo,
ont pris le départ pour la rêverie !
Pendant ce temps, l'équipe de luffy qui accueille UN nouveau membre, carotte,
prend connaissance d'UN nouvel accident qui secoue le monde entier !
Direction rêverie Rebecca et le royaume sakura la prochaine fois dans one piece !
Direction rêverie ! Rebecca et le royaume sakura !
Le roi des pirates, ce sera moi !